- steve

Il était une fois un petit chat nommé Moka, qui vivait dans une charmante maison au bord d'un lac scintillant.
Moka était un chat curieux, toujours à l'affût de nouvelles aventures.
Un jour, alors qu'il se promenait près de l'eau, il aperçut un papillon aux ailes colorées qui dansait dans l'air.

- isa


Comme à chaque printemps, la grande lessive se prépara. Tout le personnel était mis à contribution.
La grande lessive incluait la lessive des linges de maison, mais aussi le nettoyage approfondi des pièces de la demeure, le taillage des arbres et arbustes du jardin, ainsi que le réveil du jardin.
Ce dernier monopolisait l'équipe de jardiniers dans son entier. C'est qu'il y avait du travail pour rendre l'éclat du jardin. il fallait sarcler, bêcher, râtisser trois hectares de pelouse et de plates bandes.

~ Pierre-Alex


Notre histoire commence en ce doux mois de décembre. 15 personnes, plus ou moins jeunes, se sont réunies autour de plusieurs tables pour réussir un seul et même objectif : Faire la JAVA ! Heuu.. Non ! Apprendre la JAVA ! (oui ça c'est mieux..)… Cette tâche est plus ardue qu'il n'y parait, et au bout de quelques jours, déjà deux d'entre eux avaient disparus.. Nul ne les revit.. Mais pour bien comprendre toute cette histoire, plongeons nous plus en détails.


~ Davy

Tout commence le 16 décembre, un individus submergé (rien a voir avec les merges de Git) par l'algo a décidé de quitter le navire. Je rajoute ca pour ajouter un petit pull request.
Car!!! Il etait un petit navire, il etait un petit navire qui n'avait ja-ja-jamais naviguer

voici comment rendre folle Leila car elle va avoir des conflits
Et elle n'aime pas les phrases en double !

LEs etudiants , motivés , n'avait a cet instant que deux objectif : comprendre les cours , trouver un stage 


-- LE

L'histoire continue, et les apprenants doivent trouver chacun un stage. Les recherches sont compliquées car les
entreprise proposent uniquement des stages de 6 mois...


~ Leïla 
Après avoir résolu tous les conflits possibles et ajoutés par des collègues espiègles, l'histoire peut se poursuivre. Nous sommes maintenant au mois de janvier. 
Les etudiants , motivés , n'avait a cet instant que deux objectif : comprendre les cours , trouver un stage

~ Lorry

Mais Fethi en avait décidé autrement, il déclara : "Je n'ensegnerais le JAVA qu'à ceux capable de me battre à League Of Legends !"
Jle tue avec mon pantheon !

la petite farce pour steve


~ Anthony
Cependant, les étudiants sont venus préparés et ont décidé de rester ensemble jusqu'à la fin !

~ rayan

pendant que tout le monde communique sur un projet Pierre Alex remarque que rayan a disparu tout le monde se met a le chercher après 9 années et demi de recherche le groupe le retrouve et est stupéfait de voir qu'il avait aménager un salon derriere le radiateur et vivait la dedans avec sa femme et ces 45 enfants.
