Comme à chaque printemps, la grande lessive se prépara. Tout le personnel était mis à contribution.
La grande lessive incluait la lessive des linges de maison, mais aussi le nettoyage approfondi des pièces de la demeure, le taillage des arbres et arbustes du jardin, ainsi que le réveil du jardin.
Ce dernier monopolisait l'équipe de jardiniers dans son entier. C'est qu'il y avait du travail pour rendre l'éclat du jardin. il fallait sarcler, bêcher, râtisser trois hectares de pelouse et de plates bandes.

