~ Pierre-Alex

Notre histoire commence en ce doux mois de décembre. 15 personnes, plus ou moins jeunes, se sont réunies autour de plusieurs tables pour réussir un seul et même objectif : Faire la JAVA ! Heuu.. Non ! Apprendre la JAVA ! (oui ça c'est mieux..)… Cette tâche est plus ardue qu'il n'y parait, et au bout de quelques jours, déjà deux d'entre eux avaient disparus.. Nul ne les revit.. Mais pour bien comprendre toute cette histoire, plongeons nous plus en détails.


~ Davy

Tout commence le 16 décembre, un individus submergé (rien a voir avec les merges de Git) par l'algo a décidé de quitter le navire.

-- LE
L'histoire continue, et les apprenants doivent trouver chacun un stage. Les recherches sont compliquées car les 
entreprise proposent uniquement des stages de 6 mois...


